exclusivo
bem uh olá senhor miller, muito
obrigado uh por
vir aqui esta noite para estar conosco nosso
público está extremamente ansioso para ouvir o
que você tem a dizer, então obrigado por
vir mais uma vez, tentarei
traduzir um e outro em português
e inglês  mas muito obrigado por
estar conosco esta noite,
bem, muito obrigado por me receber
e peço desculpas pela minha câmera, olha eu
estou dirigindo para ver o presidente
Trump agora e então no carro no
momento da entrevista, então eu  peço desculpas
pelo visual, mas agradeço muito
a oportunidade,
principalmente
sr. miller uh, gostaria de você se
pudesse descrever o que aconteceu quando
vocês estavam indo para o Brasil, como
vocês foram pegos
desprevenidos, acho que uh a polícia chegou
então  como foi a abordagem toda a
abordagem quando eles
chegaram foi uma loucura parecia algo saído
de um filme e primeiro deixe-me apenas dizer
que eu amo o brasil, amo o povo do
brasil uh, é só um casal de
gente maluca t  que estávamos iniciando isso,
mas eu tive uma ótima experiência estando
no país,
mas então estamos passando pela segurança enquanto
nos preparamos para entrar em nosso avião
uh ontem uh no dia da independência e
bem quando passarmos pelos
detectores de metal, há  alguns
policiais à paisana que dizem siga-nos
e nos levaram a
essencialmente uma sala de detenção da polícia federal
dentro do aeroporto
sr. miller quais foram as perguntas que
foram feitas
a você e sua equipe,
então isso foi um pouco
da comédia disso  então éramos
quatro no meu grupo, dois puderam ir para
o avião, uh dois, eu e uma outra
pessoa foram trazidos para interrogatório
e nos sentamos e eles começaram a nos fazer
perguntas, mas nenhum dos agentes falava
inglês e eu  infelizmente não falamos
português e então eles a senhora muito simpática
que trabalhava no aeroporto que estava com
seu colete amarelo estava nos ajudando a
chegar ao avião e com as malas estava
o intérprete e então eu tava dizendo como
vai  é um oficial uh
sente-se ou questionando quando a
senhora simpática do aeroporto está fazendo a
tradução e como estou preso, estou
autorizado a sair e eles me disseram que
eu não estou preso, mas eles meio
que não foram permitidos  para sair até eu
responder às suas perguntas foi
muito bizarro, deixarei que você traduza
e contarei o resto, o
estrangeiro
mr miller augusto está perguntando se
em algum momento no brasil em brasília
quando você chegou ou no  caminho para o
aeroporto
se você alguma vez suspeitou por um segundo
que algo assim iria acontecer com você
bem, infelizmente, eu sempre espero
que algo assim aconteça, mas não
apenas no Brasil, espero que nos
estados unidos ou em qualquer lugar porque estou
lutando por  liberdade de expressão e quero
ter certeza de que as pessoas têm voz,
então eu meio que espero isso o tempo todo,
mas quero deixar claro o que aconteceu
uh também quando me sentei na minha entrevista
para que você entenda as perguntas que
estavam sendo feitas.  e sa
e colocaram um pedaço de papel na minha frente
havia uma ordem da justiça damaris,
acredito que tenho certeza de que não estou
pronunciando o nome dele corretamente, mas
peço desculpas e disse que houve
duas investigações secretas que  eles
queriam me perguntar sobre e eu disse bem
o que eles falam eles disseram bem,
eles são secretos, eu estou bem, então
eu não entendo, eles são duas
investigações secretas uh, mas você não vai
me dizer o que eles
e a coisa toda é que eu
nem entendi o que estava acontecendo
eles disseram que você não tem que responder
bem às perguntas se você apenas assinar este
documento você pode ir Eu disse que isso é como
um filme ruim  uh isso é eu vou assinar
algum documento que eu não leio ou falo
português e você quer que eu assine um
documento e
isso é loucura
Sr. miller
ellis
Sr. miller guillermo está perguntando
uh ele está dizendo isso se não há nada
contra você ou contra qualquer  membro de sua equipe
esta é uma violência contra um
cidadão americano em  um país estrangeiro uh
ele está perguntando o que você espera do seu
país
também meu segundo país estados unidos
o que você espera que eles façam em relação a
isso se houver uma ação diplomática em
relação a este evento infeliz
uh essa é uma ótima pergunta, acho que
seria muito prematuro uh  para eu
especular sobre as ramificações mais amplas,
mas aqui está o
que posso falar, acho que o objetivo
disso era puramente política, acho que é
porque sou alguém que apóia a liberdade de
expressão e sou um empresário,
esse é o meu trabalho  meu trabalho como ceo de uma
empresa uh onde lançamos uma
plataforma de mídia social e sim, eu tenho um longo
histórico em política americana uh
isso tem sido grande parte da minha carreira, mas eu sou um
empresário, quero trazer empregos para o
brasil, quero investir  dinheiro no brasil
eu amo o povo do brasil e
quero ser uma grande parte da sua familia mais ampla,
mas acho que o objetivo era tentar
me assustar para longe do brasil para tentar
assustá-la e afastá-la do brasil e
para tr  y para reprimir a liberdade de expressão, mas você
sabe o que não vai funcionar, estou
mais comprometido com o Brasil agora do que nunca.
Sr. Miller
está
[Música]
Um
Sr. Miller José está perguntando se você está ciente
do
projeto de lei que acabou de ser aprovado é  na
mesa de na mesa do presidente
bolsonaro sobre liberdade de expressão
para proibir plataformas de exclusão de qualquer tipo
de conteúdo acho que é basicamente
uh o que temos nos estados unidos a
seção 230 contra a qual o presidente Trump estava
lutando e uh na sua opinião  Na sua
perspectiva, o que você acha que pode ser
feito
para evitar essas plataformas uh
usuários de plataformas profundas e que não podemos proteger uh
liberdade de expressão,
sim, bem, posso falar sobre uh em princípio
uh os méritos do que eu acredito que o
presidente Balcenaro é  tentando fazer de
novo, não li a ordem provisória específica, uh uh
, a
legislação específica que ele está assinando, mas
acredito firmemente que nunca deveríamos ter
discriminação política. Essa é parte
da razão pela qual lancei o getter  para ter
certeza de que ninguém jamais seria censurado
ou deplataforma por seus
pontos de vista políticos agora, devemos ter os padrões básicos de
moderação robustos uh para ter certeza de
que, por exemplo, não há uh
acesso ao terrorismo colocado lá pessoas
ameaçando atividades ilegais, mas se você
quiser  fale seus pensamentos políticos sobre o
que você realmente acredita em seu coração e
como você vê o mundo e o que está
acontecendo ninguém deveria censurá-lo ou
degradá-lo e eu acho que isso é
absolutamente errado, é uma grande parte da
razão pela qual comecei a ter um e
acho que o  méritos do que o presidente
Balcenaro estava tentando fazer uh está certo,
embora eu não tenha lido a
legislação em si,
bem uh Sr. Miller novamente, muito
obrigado por estar aqui conosco esta noite,
nosso público aqui no
chat online está absolutamente
encantado  com a sua presença uh
eu quero, eu quero que você
talvez converse com o nosso público
brasileiro eu li algo muito
interessante que você disse no
post de Washington que  Eu adoraria
contar aos meus amigos brasileiros que você disse
estar aqui no dia 7 de setembro no
dia da independência, você disse que isso é como
ir para a maior festa do quarto de julho
que você já viu, exceto 10 vezes
maior. É incrível apenas emoção a
energia que amo essas pessoas  talvez
vamos ter uma limonada realmente boa
com esses limões e novamente peço desculpas
em nome dos bons cidadãos, bons
brasileiros, o que vocês passaram
aqui no brasil sejam bem-vindos a
qualquer hora pelo menos
por nós
talvez o
que vocês quiserem conversar  aos nossos
brasileiros e especialmente ao house getter
no Brasil
agora quantos usuários está
crescendo então você tem a palavra
, muito obrigado sr. miller,
muito obrigado, eu realmente aprecio
essa oportunidade ontem uh quando
falamos sobre a limonada vindo dos
limões nós  tive dezenas de milhares de novas
inscrições no getter apenas do Brasil e,
portanto, não tenho certeza se era talvez o objetivo
de de morais ou de
outras pessoas tentar silenciar ou
tentar silenciar  lenceu o povo do Brasil, mas
não funcionou, então agora temos mais de um
quarto de milhão, acho que somos quase 300
000 uh brasileiros que estão no getter que
estão se aproveitando dessa plataforma de liberdade de expressão
e uh e novamente apenas observando
o pacífico  amando grandes multidões que o
presidente bolsonaro teve ontem,
na verdade estou um pouco nervoso agora, tenho
que dizer ao presidente trump que
há outra pessoa no mundo que
consegue multidões maiores do que ele,
então vou ver qual é a reação dele,
obrigado  Muito Sr. Miller, foi um
prazer tê-lo aqui conosco
esta noite,
muito obrigado